تمت الترجمة بواسطة وحوش ال ABN
يا يا
أنا الصياد وانتو الفريسة يا يا
ما بستسلم خطواتي محسوبة مان  كني crazy يا
بفتح مجازر مع سكوادي طاحشين baby
لو مهما حاولو يجيبوني فشر ما بتنكسر عيني
ضربتي ما بتخيب جثث وراي عم سيب
بقتل خصومي ما برحم برششاش ولا قناص
ABN ADNAN أسمي منقوش عالرصاص
بضرب بصيب
كلات بجيب
صامد عم حارب بكل قوتي وأنتو مكنبرين يا يا
أنا الصياد وأنتو الفريسة يا يا
يا يا
اللعبة معكن سهلة ما بتحتاج
حتى تسديد
كل يوم عن يوم أعداد الكيل عم تزيد
بجيبكن من ورا الزون بعبيكن بصناديق
(ABN) خافو من الوحش الي جواتي لما يفيق
أنتو بوتات
بستخصر فيكن رصاصة الأمفور
هات الأخر بالطواية حاج عم يلف ويدور
أنا المحارب الصبور
يلي كتبت الدستور
أنا ABN ADNAN سموني حارق القبور يا يا
اللازمة الفشيخة يا بيبي
هاااا
أنفخ بالصور ما بتطلع من الكيم حي
ولو بالغلط صبت كاحلي
سكوادي بجيب راسك
هااااا
مو سامع صوت
لأنو مالكن غير بالعي
أركض يا اخوي يا "عامر"
روح اتخبى سكر بابك
هااااا
أنفخ بالصور ما بتطلع من الكيم حي
ولو بالغلط صبت كاحلي سكوادي بجيب راسك
مو سامع صوت
لأنو مالكن غير بالعي
أركض يا اخوي يا "عامر"
روح اتخبى سكر بابك
هااا هاا ها
ما بستسلم خطواتي محسوبة مان  كني crazy يا
بفتح مجازر مع سكوادي طاحشين baby يااا
لو مهما حاولو ييجيبوني فشرو ما بتنكسر عيني يااا
ضربتي ما بتخيب جثث وراي عم سيب
(ABN_ADNAN)